Aku tidak akan pergi kemana pun bersama Bunty.
Apa yang terjadi, Misri?
Saya mengerti segalanya.
Mobil yang saya tabrak,
kamu yang mengemudikan
mobil itu, kan Bunty?
Apa yang kamu katakan, Misri?
Bu, dia gila.
Beraninya kamu
menuduh anakku melakukan tindakan seperti itu?
Saudari...
Mishri, kamu pasti salah.
Ya, kenapa dia melakukan itu?
Mengapa saya menyalahkan dia?
Saya punya bukti.
Bukti?  Tunjukkan pada kami buktinya.
Pengemudi mobil
memakai topi ini, kan?
Aku memberikan topi ini
padamu tahun lalu, Bunty.
Mengatakan.
Anda mengendarai mobil itu, bukan?
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda ingin menyebabkan
kecelakaan pada nenek?
Seandainya aku tidak ikut campur,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada nenek.
Kenapa kamu melakukannya, Bunty?
Itu...
Bicaralah sejujurnya, Bunty.
- Mishri, itu...
Bu...
- Dia tidak akan mengatakannya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Kenapa kamu melakukannya?
- Mama!
- Hai!
Kenapa kau?  - Mama!
Kenapa kau?  - Jangan pukul, bu!
Kenapa kau?  - Tidak, bibi.
Bibi, biarkan saja.
- Selamatkan aku.
Tante.
- Tinggalkan aku, Mishri.
Biarkan saja.  - Tinggalkan aku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Mama.
Biarkan saja, bibi.
Dia tidak ingin menyebabkan
kecelakaan pada neneknya.
Dia ingin menyebabkan kecelakaanmu.
Sehingga
kamu bisa terluka
dan pernikahan ini ditunda.
Tapi kenapa dia ingin
menghentikan pernikahan Mishri?
Apa yang bisa saya katakan, ibu?
Mishri sangat beruntung.
Dia pikir
jika Mishri pergi, keberuntungan
kita juga akan hilang.
Karena itu, dia menjadi takut.
Bangunlah, saudari.
Bangun.
Dengar, Misri.
Bahkan aku egois sebelumnya.
Tapi kemudian aku menyadari,
suatu hari kamu harus menikah.
Kalau saya bisa mengerti,
kenapa kamu tidak mengerti?
Tapi dia telah melakukan kesalahan, kan?
Kemudian dia juga
akan dihukum karenanya.
Tunggu saja.
Ambil ini, Mishri.
Hukum dia sendiri.
Pukul dia dengan baik.
Anda bisa mengalahkannya,
sampai Anda puas.
Pergi dan teteskan air mata
sekarang karena kamu akan pergi
untuk ditumpahkan saat perpisahanmu.
Pendeta, tolong dapatkan
tanggal pernikahan paling awal.
Karena saya ingin mengadakan
pernikahan musim hujan.
Tanggal pernikahan tidak
ditentukan secara acak.
Demi berkah Tuhan, hal-hal
baik terjadi pada waktu yang baik.
Saya tidak melihat tanggal
baik apa pun sampai tiga bulan.
Pernikahan ini tidak bisa terjadi sekarang.
Pendeta, kamu bisa menikahkanku dengan
sebatang pohon pada tanggal yang baik.
Untuk saat ini, Raghav dan aku akan menikah.
Ini bisa terjadi, bukan?
Vani, jangan bicara
seperti ini pada pendeta.
Nenek, saya jadi tahu bahwa
setiap masalah ada solusinya.
Bukankah begitu, pendeta?
- Oke.
Jadi, Anda tahu
lebih banyak dari saya
tentang keberuntungan
dan kesialan?
Tidak, nenek, aku...
- Cukup!
Kata-kata tidak memiliki nilai.
Tapi kata-kata yang salah
diucapkan pada waktu
yang salah harus dibayar.
Bagaimana jika topiknya salah?
Itupun yang muda harus diam?
Vani,
datang ke sini sebentar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Vani, apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu bahwa aku mencintaimu.
Saya suka Anda berbicara secara terbuka.
Untuk bersama kebenaran.
Tapi tolong jangan bicara
seperti ini pada nenek.
Raghav, pemikirannya sudah ketinggalan jaman.
- Vani, pemikirannya mungkin sudah ketinggalan zaman.
Namun nilai-nilai tidak bisa ketinggalan jaman.
Nilai-nilai kami mengajarkan kami untuk
menjaga kebahagiaan orang yang lebih tua.
Apakah menurut Anda saya
mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Tapi ini bukan waktunya
untuk semua ini.
Apapun yang ingin kamu
katakan, katakan padaku.
Tapi tidak pada keluargaku.
Aku mencintai mereka sama
seperti aku mencintaimu.
Dan untuk memilih salah
satu dari kalian berdua,
tapi menempatkanku dalam dilema ini.
Ambil ini, Bunty.
Tuliskan.
'B'.
'B' untuk Bunty.
Tulis 'G'.
'G' untuk nenek.
Tulis 'G'.  'G' untuk Giri.
Menulis sebuah'.  'A' untuk bibi.
Tulis 'B'.  'B' untuk Babli.
Tulis 'P'.  'P' untuk Tuan Pradhan.
BGGABBP.
Apa yang Anda lakukan
salah, Bunty.
Tapi saya bisa mengerti mengapa Anda melakukannya.
Lihat ini.  Meskipun aku akan
meninggalkan rumah ini setelah menikah,
tapi aku akan membawa kalian semua
ke dalam barisan telapak tanganku.
Ya, Bunty.
Ketika hubungan baru terjadi,
hubungan lama tidak hancur.
Bahkan setelah pernikahanku,
aku akan datang ke sini
Untuk memilih tiket
lotere Anda dari Mathura.
Tuan Pradhan, setiap hari saya akan
menunjukkan diri saya kepada Anda
dalam panggilan video sebelum minum teh.
Agar selalu memenangkan pemilu.
Bibi, aku akan terus mengirimkannya
fudge susu Mathura favorit Anda.
Nenek, aku akan memenuhi
janjiku yang kedelapan padamu.
Ya.  - Kemanapun aku pergi,
Aku akan membawa diriku bersamamu.
- Gadis gila.
'Aku tahu betul'
'bahwa ayah Giri tidak
melakukannya sendiri.'
Oh Tuhan,
selalu membuat Mishri
mempertahankan hubungannya seperti ini.
Dan semoga dia selalu begitu
dengan orang yang paling dicintainya,
'R' untuk...
Raghav, selama tujuh kelahiran.
'Raghav'
Ayolah, sekarang tertawalah.
Cukup menangis.
Mishriku yang manis.
'Aku telah memutuskan bahwa kamu akan menjadi'
'kepala operasi perusahaan
kami mulai hari ini.'
Beraninya kamu?
Saya ingin menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Anda, Ranjit.
Beraninya kamu duduk di kursi ini?
Ini adalah kantor Raghav.
Ini kabinnya dan ini kursinya.
Dan jangan khawatir,
Raghav memberimu kursi itu.
Di luar, bersama semua orang.
Ranjit, ini hari
pertamamu bekerja, kan?
Masalahnya, kita punya aturan di sini.
Siapa pun yang datang
ke sini pada hari pertama,
harus membawakan teh untuk semua orang.
Maksudku, tidak apa-apa, ini
bukan masalah pribadi sama sekali.
Beri tahu semua orang
bahwa tidak ada pekerjaan yang besar atau kecil di sini.
Pergi dan bawakan lima teh.
Dan ya, kopi spesial untukku.
Terima kasih.
'Jika ada orang yang mau duduk
di kursi ini, selain Raghav, itu aku.'
'Saya akan menjadi
pemilik bisnis ini.'
Apa yang terjadi?  Main!
Segalanya akan baik-baik saja.
Kamu tidak perlu khawatir.
Misri, apa yang kamu lakukan?
Ritual kuning besok,
kamu harus istirahat.
Pergi dan istirahat.
- Nenek, aku hendak tidur.
Setelah mendengar Bunty, saya
merasa penduduk desa juga akan berpikir
jika saya pergi, pekerjaan
mereka masih belum selesai.
Jika saya mengorbankan sedikit tidur
dan pekerjaan orang lain selesai
maka itu adalah hal yang baik.
Dan lihat,
Hasil ujian Sonu
akan segera keluar.
Operasi pamannya juga ada.
Itu juga akan dilakukan.
Seperti namanya, begitu pula aktanya.
Mishri-ku menambah manisnya
kehidupan setiap orang.
'Tas ini ditinggal bersamaku.'
"Aku akan meneleponnya sekarang."
Ya.  - Halo.
Misri?
Apakah kamu ingin berbicara dengan Mishri?
Aku akan menyerahkannya padanya.
Mishri, periksa saja,
seseorang ingin berbicara denganmu.
- Dengan saya?
Halo.
- Halo.  Mishri, ini aku, Raghav.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.  Aku pergi tanpa bertemu
denganmu, aku merasa sangat tidak enak.
Benar-benar?
Apakah Anda ingin bertemu dengan saya?
Ya.
Bagaimanapun, aku meneleponmu
karena tasmu tertinggal bersamaku.
Saat memasukkanmu ke rumah sakit,
staf rumah sakit mengisi formulir
dan menulis saya sebagai suami Anda.
Mereka mengirimkan tas itu kepadaku.
Terima kasih.
Terima kasih?
Mengapa kamu mengucapkan terima kasih?  Saya
harus mengucapkan terima kasih kepada Anda.
'Anda terkena serangan asma,'
'jadi kami mengeluarkan tasnya.'
Karenamu, kebahagiaan terbesar
dalam hidupku ada bersamaku.
Orang yang paling aku cintai di dunia.
'Raghav'
Benar-benar?  - Ya, sungguh.
Mengapa selalu bertanya 'benarkah'?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak.
- Kamu tidak melakukannya?
Tidak, maksudku,
sekarang aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Tahukah kamu, upacara kuningku besok?
- Wow!
Kalau begitu aku harus makan yang manis-manis.
Ayo lakukan satu hal, aku
akan mengirimkan tasmu,
dan kamu mengirimiku permen.
Anda bisa datang ke sini sendiri.
Anda bisa menemui saya dan memberikan tas saya.
Aku akan memberimu permen.
Maukah kamu datang?
Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?
Jika kamu ingin aku datang, aku akan datang.
Selamat tinggal!
'Maukah kamu datang?
- Bagaimana aku bisa mengatakan tidak padamu?'
'Jika kamu ingin aku
datang, aku akan datang.'
Tante, pertama-tama kamu akan mengoleskan kunyit dari saya.
- Tunggu, berhenti.
Kita tidak bisa membuatnya menjadi kuning sekarang.
Ritualnya belum dimulai.
Kunyit tersebut belum sampai
dari keluarga mempelai pria.
Nenek, kapan mereka akan datang?  Saya
ingin mengoleskan kunyit pada tante saya.
Mereka akan datang.  Pergi.
Pergi dan bersihkan
tanganmu dengan baju ayahmu.
Saudari, aku berkata,
Saya juga akan mengoleskan kunyit ke Mishri.
Lihat saja,
Mishri kami terlihat
sangat cantik hari ini.
Apa yang telah terjadi?  Aku tidak bisa
hidup tanpanya.  Bukan begitu, saudari?
Kita harus berhati-hati.
Mishri tidak boleh tahu
bahwa ini adalah rencana kita.
Menantu laki-lakinya berkata
bahwa dia akan datang.
Kenapa dia belum datang?
Saudari,
memberikan racun pada wanita tua itu.
Hanya dia yang menunggu pengantin pria.
'Saya pikir Raghav telah datang.'